После загрузки данных с сервера из полученных данных создается таблица, представляющая каждого человека: его id, имя, email и телефон. Данную таблицу надо будет сортировать и осуществлять по ней поиск. Также будет реализована клиентская пагинация с пользовательской навигацией для перехода по страницам и возможность добавить нового пользователя.

На данный момент реализовано:
  - Загрузка данных в таблицу с сервера. Сервер возвращает JSON-массив данных. Использован метод fetch().
  - Компоненты UserData и UserList для отображения данных таблицы.
  - Фильтрация: компонент SearchBar - предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст. Данные которые не содержат подстроку, введённую пользователем,     скрываются.
  - Компонент - ActiveUser - по клику на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.
Верстка на данный момент простейшая, стилизация будет прописана в финале проекта.
  - Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике — по убыванию.
  - Клиентская пагинация: данные отображаются постранично, в данный момент - максимум 10 элементов на страницу. Предоставлена пользовательская навигация для перехода по страницам.

Родительский компонент App, а также компонент для сортировки таблицы являются классовыми компонентами, остальные - функциональными. 
Для подъема состояния и обратного потока данных создан метод - updateData, который принимает объект и устанавливает его в качестве текущего состояния. Метод передается в качестве колбэка через props дочернему компоненту, где и вызывается. Для корректной передачи контекста this осуществлена привязка метода с помощью bind
Также используется реструктуризирующее присваивание при передаче данных через props.
